والله زمان كان أبوي علمني ما قصّر المرحوم
كان زمان علّمنا
(المرض) دا ما خِلقة ربانية ما فيه كلام
ما كان عندهم مشكلة أمي وأبوي
نحن المعزورين (المكفوفين) طبعاً
والله أنا حفظت القرآن بالتلقين
لي ست سنوات بدرس القرآن طبعاً هنا للدارسات
الطبيب (قال) إنه هو (المرض) إعاقة طبيعية
وليس لها علاج
الحمد لله وبقضي يومي العادي يعني عادي جداً
بقضي الصلوات الخمسة هنا في المعهد
الحمد لله أطفالي كلهم كويسين
ما فيهم أحد بيعاني
من نفس المرض
قاعد أمشي براي (لوحدي) يعني ما فيه زول
بيقودني
وخاصة الصبح ما فيه زول معاي
من المسجد إلى بيتنا زي ربع ساعة
بالمشي إذا بطيء
وبمشي في اليوم خمس مرات
أكثرية الأوقات قاعد أمشي إن شاء الله
ما فيه أي أثر ولا ما فيه أي مشكل
الحمد لله رب العالمين
بس عدد التلاميذ والتلميذات
يعني ما ثابتين مرات زي خمسين، ستين
مرات يحصل المئة ذاته